(山中)Eternal Boys 最初の一歩は
これを完コピして
踊ってみた動画を投稿することだ
(浅井)危ない！
(真田)ごめんなさい
あっ… ごめんなさい
(石田)はあ…
そろそろやめませんか？
そういうなれ合い
(今川)えっ？
僕は本気で
アイドルやりに来てるんです
全部やめます
(今川)さなやん
(浅井)さなやん！
真田？
♬～
(石田)あの…
いい加減 練習再開しませんか？
(浅井)さなやんは？
(石田)はあ…
(今川)石田さんが
言いすぎたせいだろ？
(石田)事実を言っただけです
再開しましょう 山中さん
いいですよね？
浅井 音楽かけてくれ
(浅井)ええー？
(柿崎)マネージャー
それは ないんじゃない？
強引に連れてきておいて
簡単に切り捨てるんだ？
代わりは責任持って探す
それで問題ないだろ
さっきからさ それは会社の意見？
僕は山中さんと話したいんだけど
再開するぞ
頭から
１ ２ １ ２ ３
食卓に愛を届けるという
企業理念に強く惹かれ
志望させていただきました
営業職ということも
これまでの知識と経験を
活かせると思っています
(面接官)ちなみに…
前の会社を退職してからの期間は
何かされていましたか？
えっと…
接客のアルバイトを少し
はい ２次面接？
ぜひ参加させてください
はい ありがとうございます
はい 失礼します
♬～
(踏切の警報音)
(浅井)えい ほっ
(今川)おおー
へへへっ
(今川)さすがだね
今ちゃん 今ちゃん えーい
(石田)ちょっと！
室内で
サッカーしないでくださいよ！
(浅井)ごめん ごめん つい癖でさ
(今川)ふふっ どんな癖？
(浅井)ほい
外でやってくださいよ
えい
ほい ほいほい
(浅井)ほーい
(今川)痛っ ははははっ
(浅井)えい
⚞(浅井)ほい ほーい
⚞(今川)ほーい
⚞(浅井)ほい ほい
⚞(今川)おーい
⚞(今川)ほい
⚞(浅井)ほい
(ドアが開く音)
戻ってきたのか
いや 荷物取りに来ただけなので…
あと…
これ
やっぱり…
人生は
簡単に変えられるわけないんです
すいません
短い間でしたが
お世話になりました
そうか
わかった
ああー
(柿崎)それくらいにしときなよ
えっ？
これがないと眠れないんだよ
眠れないときは
温かいものを飲むといいよ
酒よりもか？
酒よりも
あいつなら変えられる
変えてくれるって…
また俺の判断ミスか
♬～
(店長)ああー ちょっと いやいや
商品だからさ
ちょっと もう少し優しく…
(ﾊﾞｲﾄ)ああー わかりました
(店長)こうやって きれいに並べて
了解っす
(店長)わかんないことあったら
教えてね
はい
(店長)はーい
♬～
(ﾊﾞｲﾄ)ああー だりー
(ﾊﾞｲﾄ)なんか 真面目っすね
あっ 別に普通ですよ
(ﾊﾞｲﾄ)じゃあ ちょっと
一服してくるっすわ
えっ…
♬～
(ﾊﾞｲﾄ)ああ…
眠っ
じゃあ おつでーす
お疲れさまです
(ドアの開閉音)
(店長)お疲れさまー
あっ お疲れさまです
(店長)欲しいのあったら
いくつでも持ってってね
えっ いいんですか？
(店長)もちろん
真田くんのおかげで 今日は
久しぶりに残業なしで帰れるよ
全然 俺は何も…
いやいや
だって 今の子って
ちょっとなんかあると
すぐ文句言うし
すぐ逃げ出すでしょ？
(店長)まあ そういう人は
どこ行っても
うまくいかないんだけどさ
⚟♬『シャル･ウィ･ダンス？』
ジェントルメン？
♬～
真田じゃん
柿崎さん 何してるんですか？
(柿崎)
もう戻ってこないつもりなの？
俺がいないほうが
きっと うまくいきますよ
俺は普通の仕事をして
普通の人生に戻ります
それでいいの？
柿崎さんには わかりませんよ
(柿崎)そうかな？
ずっと選ばれてきた人に
いつも選ばれないやつの気持ちが
わかるわけないじゃないですか
僕が… 選ばれてるように見える？
はい
じゃあ…
(柿崎)真田！
ちゃんと見ろよ
石田だって
真田と同じダンス初心者だ
でも 石田は
毎晩 合宿所を抜け出して
ここで練習してる
僕だって
この肌は毎日 必ずパックして…
(柿崎)見えてるものだけで
決めつけるなよ
(柿崎)それか
僕の見てないところでは
真田も何か努力してる
っていうんなら 謝るけど
俺だって…
俺には もう関係ありません
人を惹きつけるのは きっと
選ばれてきたやつらより
選ばれてこなかったやつの
それでもの先にあるもの
特別じゃないからこそ
描ける物語だ
今さら もう…
遅いなんてことはないよ
だって 誰でも
いつからでも輝けるらしいし
♬～
そんなの
全部きれい事じゃないですか
♬～
真田は向いてなかった
ただそれだけのことだ
♬～
(柿崎)続けよう！
俺たちのデビュー曲
タイトルは『Eternal』だ
(今川)きたー
デビュー曲が決まったなら
次にやるべきは
やっぱり あれだな
(蓮)おっさんのＭＶなんて
ダサすぎだろ
俺 アイドル
本気で頑張ってみます